Programmierung eines Moduls "Inventarverwaltung" zur bestehenden Webanwendung "Mitarbeiter-Profile" des Unternehmens Spirit Testing.


Microservice mit REST Api. Eigenständige Applikation, die auf die Datenbank zugreift und Informationen zu Inventarartikeln zugänglich macht.
"Digitaler Zwilling" Digitalisierung

TODO: Sicherheitskonzept und Tests

Vorhandene relationale Datenbank wird um zuätzliche Tabellen zur Inventarverwaltung ergänzt.

Verknüpfung mit bestehenden Mitarbeiterprofilen in der Datenbank um erfassen zu können, welcher Mitarbeiter welche Inventarartikel zu welchen Zeiträumen genutzt hat.

Inventarartikel einfach: Schlüssel, aber auch komplexer wie angemietete Firmenwohnungen, die rechtzeitig gekündigt werden müssen oder Dienswägen, bei denen an Termine zur Inspektion erinnert werdne soll.

Das Projekt beinhaltet auch eine Modifikation des bestehenden Angular Frontends der Webanwendung "Mitarbeiter-Profile", damit die Inventar-Gegenstände an geeigneten Stellen angezeigt werden können.


